3 - Quando arrasto um ficheiro, deve colocar o caminho do ficheiro e nao copialo para o joca drops (o ficheiro ja esta no pc) deve meter so no joca drops quando é do ctrl+v. Isto deixou de funcionar completamente!! nao da nem para o terminal nem para a caixa de texto. em nenhum sitio consigo arrastar ficheiros e pastas. - Isto nao funciona, aparece um aviso para usar os navegador do joca. é alguma limitação? 
4 - O Master manda fazer as coisas e para. quando um worker passar de working para idle, deve mandar uma notificação a master, o master deve ir la ler, e seguir com o respetivo trabalho ou responder ao utilizador (mandar mensagem no chat) - implementato mas rever ponto 14. -> O Worker agora dá demasiados "feedback" mesmo de terminais que nao sofreram alterações.
6 - melhora a forma de ctrl c e ctrl v do terminal se for possivel. (foi possivel?) será possiveol por o ctrl + v a funcionar no terminal?
8 - Aumenta a altura da caixa do texto do master, alem disso a caixa de texto do master deve ser responsiva, deve ter uma altura maior por defetio sim, mas depois deve crescer ate um maximo de 50vh conforme o conteudo aumenta.  - o tamanho da caixa de texto ainda nao esta "interativa". transforma no chat do master mais bonito, interativo, e com mais funcionalidades. com melhor organização de texto, tabelas, etc.. aqui é onde vou passar a maior parte do meu tempo, deve ser mais funcional. no painel de master segue o design do ui, as cores e formatação nao parece seguir o resto do design, analiza tudo e formata de forma s er coerente.
12 - devo poder anexar imagens e ficheiros nas tarefas. (deve funcionar o ctrl v para adicionar imagens e ficheiros tambem aqui)
13 - o master em vez de abrir sempre o terminal no JOCA_Brain esta a abrir diretamente na pasta de projeto. todos os terminais e worker sao exucutados na pasta brain, depois é que indicas a pasta de trablho com o /resume pasta de trablaho - descrição da tarefa.
14 - sempre que abro e fecho terminais, ou quando troco de terminal ele manda notificação, esta a mandar demasidas notificaç~eos. devia ser so quando passa de working para idle, e mais nada. o mesmo para o master, mesmo que seja eu trabalahr no worker, ele esta amndar 3 4 vezes a mesma feedback do mesmo worker. ele so deve mandar quando cria o worker e manda a tarefa, e depois quando ele termina. da-me feedback um vez. e se for workers que eu nao disse para ele fazer, ele nao deve mandar essas notificações. ver 16
15 - o master nunca deve usar terminais de projetos para automações, a menos que explicado, mesmo que um projeto tenha um terminal idle, nao deve usar esse terminal. 
16 - quando entro e saiu de uma terminal ele manda sempre uma notificação.... isto nao devia acontecer, acho que tem a ver como ele le se esta working e idle.
17 - As automações, por defeito, apos terminarem, e o master dar feedback, podem fechar o terminal da automação.
18 - no painel do master tambem deve ter os painel de ficheiros exatamente igual ao do Joca UI (usa o mesmo). Muda o estado geral do joca para  abarra superior.
19 - o master nao consegue fechar terminais. o joca devia poder fechar terminais do joca ui quando precisar. por exemplo se eu mandar fehcar um projeto por hoje, ele pode fechar todos os terminais desse projeto.
20 - adiciona no chat dos terminais o btn para model, mas mete ja os modelos lá para enviar diretamente /model opus ou /model fable ou /model sonnet (verifica os nomes corretos)
